# 340034

**הערה**: מאגר ההיסטוגרמות הוקם עבור [CheeseFork](https://cheesefork.cf/), כלי בניית מערכת שעות עבור סטודנטים בטכניון. באתר בו אתם גולשים ניתן לעיין בהיסטוגרמות, אך הדרך היותר נוחה היא לעיין בהיסטוגרמות, ובמידע נוסף כגון חוות דעת של סטודנטים, באתר CheeseFork.

* [אביב 2023](#202202)
  * [סופי מועד א'](#202202-Final_A)
  * [סופי מועד ב'](#202202-Final_B)
  * [סופי](#202202-Finals)

<h2 id="202202">אביב 2023</h2>

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| מורג יהב | מרצה - אחראי מקצוע |
| דרוקר ניר | מתרגל - עם הרשאות מרצה אחראי |
| איווניצקי מנ דניס | מתרגל - עם הרשאות מרצה אחראי |

<h3 id="202202-Final_A">סופי מועד א'</h3>

![202202 Final_A](202202/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 105 | 105/0 | 100 | 63 | 100 | 93.924 | 96 |

<h3 id="202202-Final_B">סופי מועד ב'</h3>

![202202 Final_B](202202/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 18 | 18/0 | 100 | 72 | 100 | 90.778 | 91.5 |

<h3 id="202202-Finals">סופי</h3>

![202202 Finals](202202/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 105 | 105/0 | 100 | 63 | 100 | 94.096 | 96 |

